美幌町
美幌峠
http://www.town.bihoro.hokkaido.jp/docs/2014031300013/

屈斜路湖を一望する展望台があります。クッシーに会えるかも！？あげいもや熊笹ソフトもオススメです。



弟子屈町
摩周湖
http://www.masyuko.or.jp/pc/sightseeing/masyuko.html

「霧の摩周湖」と呼ばれる美しい湖です。霧が晴れているところを見ると、いいことが？悪いことが？



清里町
神の子池
http://www.kiyosatokankou.com/kaminokoike.html

エメラルドグリーンの水面がとても神秘的です。道道から舗装されていない山道を進んだところにあり、冬期間は除雪されていません。5 月すぎまで雪が残っている場合があるので、長靴等用意できるとよいかもしれません。



佐呂間町
サロマ湖展望台
http://www.town.saroma.hokkaido.jp/kakuka/keizaika/tenboudai.html

サロマ湖全体を見渡せる唯一の場所。展望台道路は積雪のため4月下旬まで通行止めですのでご注意ください。



網走市
博物館網走監獄
http://www.kangoku.jp/

じっくり見て回って約 90 分。体験コーナーや、動く蝋人形もあり、なかなか楽しめます！



大空町
メルヘンの丘めまんべつ
http://www.town.ozora.hokkaido.jp/dd.aspx?menuid=1338

故黒澤明監督の映画「夢」のロケ地にもなった、美しい風景が楽しめます。